Step by step:
1. Os ficheiros resnet_utils_min e resnet_utils_mult são iguais, só difere duas linhas (uma está comentada e outra não para indicar como calcular a saída a partir dos vetores de ids). Para correr basta mudares o nome do ficheiro da arquitetura que queres para resnet_utils. Isto é o que eu tenho feito porque só posso correr um file de cada vez. Se quiseres podes alterar e adicionar um args que indique que ficheiro ler para poderes correr vários de arquiteturas diferentes ao mesmo tempo.
2. Acho que os train_método.sh são bastante intuitivos, geralmente a única coisa que faço além de aterar os hiperparâmetros para os valores que quero é alterar o "_mult" ou "_min" em 3 sítios para saber a que arquitetura é que se refer (--output, --model_path --output_dir). No caso do KD com o termo extra depois à partida vou fazer outro .sh e coloco aqui na pasta.
3. Nas files test_método_testset.sh também é só mudar o "mult" ou "min" para a arquitetura que quiseres nos mesmos 3 locais que nas de train. Isto para depois eles terem acesso às pastas certas para irem buscar o modelo.
4. A parte dos caminhos até aos embeddings que saem do autoencoder eu fiz de uma maneira um bocado parva tbh porque não estava a conseguir fazer de outra forma e queria ter resultados. Por isso para mudares os caminhos quando for preciso aceder aos vetores que sairam do autoencoder tens de ir ao ficheiro data_utils e mudar as variáveis "autoenc_bf_path" e "autoenc_morph_path" para o que tu quiseres.
5. O resto dos ficheiros que eu não refiro aqui têm a versão final na pasta code :)